Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kcmlaptop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Show battery monitor
ja: バッテリモニタを表示する(&S)
ko: 배터리 모니터 보기(&S)
zh_cn: 显示电池监视器(&S)
zh_tw: 顯示電池監控器(&S)

source: This box enables the battery state icon in the panel
ja: ここをチェックすると、バッテリの状態をパネルに表示します。
ko: 패널에 배터리 상태 아이콘을 표시합니다.
zh_cn: 此框将启用面板中的电池状态图标
zh_tw: 開啟這個選項的話，可以在面板中顯示目前電池的狀態。

source: Show battery level percentage
ja: バッテリレベルをパーセントで表示する
zh_cn: 显示电量百分比
zh_tw: 顯示電池電量百分比

source: This box enables a text message near the battery state icon containing battery level percentage
ja: ここをチェックすると、バッテリのレベルをパーセントで表示します。
zh_cn: 此框将在包含电量百分比的状态图标旁显示文本消息
zh_tw: 開啟這個選項的話，會在面板中的電池圖示附近顯示的電量的百分比。

source: &Notify me whenever my battery becomes fully charged
ja: バッテリが完全に充電されたときに通知する(&N)
ko: 배터리 충전이 완료되면 알림(&N)
zh_cn: 当我的电池充满时通知我(&N)
zh_tw: 當電池充滿時通知我(&N)

source: This box enables a dialog box that pops up when your battery becomes fully charged
ja: ここをチェックすると、バッテリが完全に充電されたときにダイアログボックスを使って通知します。
ko: 배터리 충전이 완료되면 팝업 창을 띄웁니다.
zh_cn: 此框将允许当您的电池充满电时弹出一个对话框
zh_tw: 開啟這個選項的話，會在電池充飽的時候，跳出一個視窗來通知您。

source: &Use a blank screen saver when running on battery
ja: バッテリで稼働しているときは真っ黒なスクリーンセーバーを使う(&U)
ko: 배터리 모드에서 검은 화면보호기 사용(&U)
zh_cn: 只用电池时使用空的屏幕保护(&U)
zh_tw: 當用電池供電時，把螢幕保護程式改成空白(&U)

source: &Check status every:
ja: 状態をチェックする間隔(&C):
ko: 상태 검사 주기(&C):
zh_cn: 检查状态的间隔(&C)：
zh_tw: 每多久檢查一次狀態(&C)：

source: Choose how responsive the laptop software will be when it checks the battery status
ja: バッテリの状態をチェックする間隔を指定します。
ko: 배터리 상태를 체크할 때 랩탑 소프트 웨어가 어떻게 반응할지 선택
zh_cn: 选择笔记本电脑软件检查电池电量的间隔
zh_tw: 選擇要多久檢查一次電池的狀態。

source: _: keep short, unit in spinbox sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Select Battery Icons
ja: バッテリアイコンの選択
ko: 배터리 아이콘 선택
zh_cn: 选择电池图标
zh_tw: 選擇電池圖示

source: No &battery
ja: バッテリなし(&B)
ko: 배터리 없음(&B)
zh_cn: 无电池(&B)
zh_tw: 沒有電池(&B)

source: &Not charging
ja: 充電なし(&N)
ko: 충전 중 아님(&N)
zh_cn: 未在充电(&N)
zh_tw: 不在充電(&N)

source: Char&ging
ja: 充電中(&G)
ko: 충전 중(&G)
zh_cn: 正在充电(&G)
zh_tw: 正在充電(&G)

source: Current Battery Status
ja: 現在のバッテリの状態
ko: 현재 배터리 상태
zh_cn: 当前电池状态
zh_tw: 目前電池狀態

source: This panel controls whether the battery status monitor appears in the system tray and what it looks like.
ja: このパネルで、バッテリの状態をシステムトレイに表示するかどうかと、表示する場合の外観を設定します。
ko: 이 패널은 시스템 트레이에 배터리 상태를 나타낼지 여부와 보이는 모습을 설정합니다.
zh_cn: 这个面板控制电池状态监视器是否 嵌入到系统托盘中，以及它的外观。
zh_tw: 這個面板控制電池的狀態和監控器是否嵌入到系統匣中，及如何顯示。

source: &Start Battery Monitor
ja: バッテリモニタを起動(&S)
ko: 배터리 모니터 시작(&S)
zh_cn: 启动电池监视器(&S)
zh_tw: 開始監控電池(&S)

source: <h1>Laptop Battery</h1>This module allows you to monitor your batteries. To make use of this module, you must have power management system software installed. (And, of course, you should have batteries in your machine.)
ja: <h1>ラップトップバッテリ</h1>このモジュールを使ってバッテリを監視することができます。このモジュールを利用するには、電源管理のシステムソフトがインストールされている必要があります。(監視するバッテリも必要です。)
ko: <h1>노트북 배터리</h1> 이 모듈은 사용자의 배터리 상태를 관찰합니다. 이 모듈을 사용하려면 전원 관리 프로그램을 설치해야 하며, 컴퓨터에 배터리가 있어야 합니다.
zh_cn: <h1>笔记本电脑电池</h1>此模块允许您监视您的电池。要使用此模块，您必须安装了电源管理系统软件。(当然，您的电脑中还必须有电池。)
zh_tw: <h1>電池監視器</h1>這個模組可以讓您監視電池。要使用這個模組，您必須安裝電源管理系統的軟體。當然，您的機器內必須安裝電池。

source: <qt>The battery monitor has been started, but the tray icon is currently disabled. You can make it appear by selecting the <b>Show battery monitor</b> entry on this page and applying your changes.</qt>
ja: <qt>バッテリモニタが起動されましたが、トレイアイコンが無効になっているため表示されません。表示するには、このページの「バッテリモニタを表示する」を選んで変更を適用してください。</qt>
ko: <qt>배터리 모니터가 시작되었지만 시스템 트레이 아이콘이 설정되지 않았습니다. 이 페이지에서 <b>배터리 모니터 보기</b> 항목을 선택하여 표시할 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>电池监视器已经启动，但托盘图标当前是关闭的。要让它显示出来，您可以选择本页上“<b>显示电池图标</b>”选项，并应用新设置。</qt>
zh_tw: <qt>電池監視器已經開始，但目前系統匣圖示是關閉的。您可以用<b>顯示電池監視器</b>來開啟系統匣圖示。</qt>

source: Present
ja: あり
ko: 나타냄
zh_cn: 已安装
zh_tw: 存在

source: Not present
ja: なし
ko: 나타내지 않음
zh_cn: 未安装
zh_tw: 不存在

source: &Battery
ja: バッテリ(&B)
ko: 배터리(&B)
zh_cn: 电池(&B)
zh_tw: 電池(&B)

source: &Power Control
ja: 電源管理(&P)
ko: 전원 제어(&P)
zh_cn: 电源控制(&P)
zh_tw: 電源控制(&P)

source: Low Battery &Warning
ja: バッテリ低下 警告(&W)
ko: 배터리 저전력 알림(&W)
zh_cn: 低电量警告(&W)
zh_tw: 低電位警告(&W)

source: Low Battery &Critical
ja: バッテリ低下 危険(&C)
ko: 배터리 저전력 경고(&C)
zh_cn: 严重低电量警告(&C)
zh_tw: 低電位嚴重警告(&C)

source: Default Power Profiles
ja: 標準の電源プロファイル
ko: 기본 전원 프로필
zh_cn: 默认电源配置文件
zh_tw: 預設的電源設定

source: Button Actions
ja: ボタンのアクション
ko: 버튼 동작
zh_cn: 按钮动作
zh_tw: 按鈕動作

source: &ACPI Config
ja: ACPI 設定(&A)
ko: ACPI 설정(&A)
zh_cn: &ACPI 配置
zh_tw: ACPI 設定(&A)

source: &APM Config
ja: APM 設定(&A)
ko: APM 설정(&A)
zh_cn: &APM 配置
zh_tw: APM 設定(&A)

source: &Sony Laptop Config
ja: SONY のラップトップの設定(&S)
ko: 소니 노트북 설정(&S)
zh_cn: &Sony 笔记本电脑配置
zh_tw: Sony 筆記型電腦設定(&S)

source: Laptop Battery Configuration
ja: ラップトップバッテリの設定
ko: 배터리 설정
zh_cn: 笔记本电脑电池配置
zh_tw: 電池設定

source: Battery Control Panel Module
ja: バッテリ コントロールパネル モジュール
ko: 배터리 제어판 모듈
zh_cn: 电池控制中心模块
zh_tw: 電池控制面板模組

source: <h1>Laptop Battery</h1>This module allows you to monitor your batteries. To make use of this module, you must have power management software installed. (And, of course, you should have batteries in your machine.)
ja: <h1>ラップトップバッテリ</h1>このモジュールを使ってバッテリを監視することができます。このモジュールを利用するには、電源管理のシステムソフトがインストールされている必要があります。(監視するバッテリも必要です。)
ko: <h1>노트북 배터리</h1> 이 모듈은 사용자의 배터리 상태를 관찰합니다. 이 모듈을 사용하려면 전원 관리 프로그램을 설치해야 하며, 컴퓨터에 배터리가 있어야 합니다.
zh_cn: <h1>笔记本电脑电池</h1>此模块允许您监视您的电池。要使用此模块，您必须安装了电源管理软件。(当然，您的电脑中还必须有电池。)
zh_tw: <h1>電池監視器</h1>這個模組可以讓您監視電池。要使用這個模組，您必須安裝電源管理系統的軟體。當然，您的機器內必須安裝電池。

source: KDE Panel System Information Control Module
ja: KDE パネル システム情報コントロールモジュール
ko: KDE 패널 시스템 정보 제어 모듈
zh_cn: KDE 面板系统信息控制模块
zh_tw: KDE 面板系統資訊控制模組

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

source: <h1>PCMCIA Config</h1>This module shows information about the PCMCIA cards in your system, if there are PCMCIA cards.
ja: <h1>PCMCIA 設定</h1>このモジュールは、内蔵されている PCMCIA カードの情報を表示します。
ko: <h1>PCMCIA 설정</h1>이 모듈은 시스템의 PCMCIA 카드 정보를 보여 줍니다.
zh_cn: <h1>PCMCIA 设置</h1>此模块显示您的系统中PCMCIA 卡的信息，如果 PCMCIA 卡存在的话。
zh_tw: <h1>PCMCIA 設定</h1>這個模組可以讓您顯示您系統上安裝的 PCMCIA 卡片資訊。

source: Not Powered
ja: 電源供給なし
ko: 전원이 없음
zh_cn: 电池供电
zh_tw: 沒有電源狀態下

source: Options in this box apply when the laptop is unplugged from the wall and has been idle for a while
ja: この枠内のオプションは、ラップトップがコンセントから抜かれ、アイドル状態が継続すると有効になります。
ko: 이 옵션은 외부 전원과 연결되어 있지 않은 노트북이 일정 시간동안 대기상태에 있을 때 적용됩니다.
zh_cn: 此框中的选项将在笔记本电脑电脑从持续供电的电源上拔下一段时间后生效
zh_tw: 這裡的選項會在電腦未插電並且停留一陣子之後啟用。

source: Standb&y
ja: スタンバイ(&Y)
ko: 대기(&Y)
zh_cn: 待机(&Y)
zh_tw: 待命(&Y)

source: Causes the laptop to change to a standby temporary-low power state
ja: ラップトップをスタンバイ状態に移行し、一時的な省電力モードに入れます。
ko: 노트북을 대기 모드로 전환합니다.
zh_cn: 使得笔记本电脑更改为待机的临时低耗电的状态
zh_tw: 讓電腦切換到低耗電待命的狀態。

source: &Suspend
ja: サスペンド(&S)
ko: 일시 정지(&S)
zh_cn: 挂起(&S)
zh_tw: 暫停(&S)

source: Causes the laptop to change to a suspend 'save-to-ram' state
ja: ラップトップをサスペンド状態に移行し、システムを RAM に保存します。
ko: 노트북 환경을 메모리에 저장하고 일시정지 상태로 전환합니다.
zh_cn: 使得笔记本电脑更改为“存到内存”的挂起状态
zh_tw: 讓電腦進入暫停狀態並把目前狀態存到 RAM 中。

source: H&ibernate
ja: ハイバネーション(&I)
ko: 최대 절전 모드(&I)
zh_cn: 休眠(&I)
zh_tw: 冬眠(&I)

source: Causes the laptop to change to a hibernate 'save-to-disk' state
ja: ラップトップをハイバネート状態に移行し、システムをディスクに保存します。
ko: 노트북 환경을 디스크에 저장하고 최대 절전 모드로 전환합니다.
zh_cn: 使得笔记本电脑更改为“存到硬盘”的休眠状态
zh_tw: 讓電腦進入冬眠狀態，並把目前狀態儲存在磁碟中。

source: None
ja: なし
ko: 사용 안함
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

source: Enables changing the laptop's back panel brightness
ja: ラップトップのバックパネルの明るさを調整できるようになります。
ko: 노트북 패널 밝기를 변경합니다.
zh_cn: 允许更改笔记本电脑背板的亮度
zh_tw: 開啟以便調整電腦背板的亮度。

source: How bright to change the back panel
ja: バックパネルの明るさを指定します。
ko: 패널 밝기 변화량
zh_cn: 如何更改背板的亮度
zh_tw: 要將背板調整到多亮

source: System performance
ja: システムパフォーマンス
ko: 시스템 성능
zh_cn: 系统性能
zh_tw: 系統效能

source: Enables changing the laptop's performance profile
ja: ラップトップのパフォーマンスプロファイルを変更できるようになります。
ko: 노트북 성능 프로필을 변경합니다.
zh_cn: 允许更改笔记本电脑的性能配置文件
zh_tw: 開啟以便調整電腦的效能設定

source: Which profile to change it to
ja: 変更後のプロファイルを指定します。
ko: 변경에 사용할 프로필 선택
zh_cn: 要更改哪个配置文件
zh_tw: 要使用哪種設定

source: CPU throttle
ja: CPU のスロットル
ko: CPU 속도제어
zh_cn: CPU 降速
zh_tw: CPU 效能上限 (throttle)

source: Enables throttling the laptop's CPU
ja: ラップトップの CPU をスロットルすることができるようになります。
ko: 노트북 CPU의 속도를 제어합니다.
zh_cn: 允许对笔记本电脑的 CPU 降速
zh_tw: 開啟這個選項以便調整電腦 CPU 的效能上限 (throttle)

source: How much to throttle the laptop's CPU
ja: ラップトップの CPU をスロットルする量を指定します。
ko: 노트북 CPU 속도 변화량
zh_cn: 如何对笔记本电脑的 CPU 降速
zh_tw: 要將 CPU 效能上限調到多少

source: Don't act if LAV is >
ja: スロットルするためのロード平均最大値:
ko: LAV가 다음 이상일 때 작동 안함
zh_cn: 如果 LAV 大于特定值则无动作
zh_tw: 如果系統平均負擔大於多少時則停止動作

source: If enabled and the system load average is greater than this value none of the above options will be applied
ja: ここをチェックすると、システムのロード平均が指定以下の場合にのみ、上の設定が適用されます。
ko: 시스템의 작업량 평균이 이 값보다 크게 되면 위에 설정한 옵션이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，系统平均负载也大于给定数值，将不会应用以上任何选项
zh_tw: 如果開啟這個選項的話，在系統平均負擔大於特定值以上時，則以上的選項將不會被套用。

source: &Wait for:
ja: 待ち時間(&W):
ko: 대기 시간(&W):
zh_cn: 等待(&W)：
zh_tw: 等待(&W)：

source: How long the computer has to be idle before these values take effect
ja: 設定が有効になるまでの待ち時間を指定します。
ko: 이 시간이상 컴퓨터가 대기중 일때 적용되는 값
zh_cn: 这些值生效之前要不操作计算机多长时间
zh_tw: 電腦要等待多久才會開始套用這些數值

source: _: keep short, unit in spinbox min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分鐘

source: Powered
ja: 電源供給あり
ko: 전원 연결됨
zh_cn: 交流电供电
zh_tw: 有電源狀態下：

source: Options in this box apply when the laptop is plugged into the wall and has been idle for a while
ja: この枠内のオプションは、ラップトップがコンセントにつながれ、アイドル状態が継続すると有効になります。
ko: 이 옵션은 외부 전원과 연결된 노트북이 일정 시간동안 대기상태에 있을 때 적용됩니다.
zh_cn: 此框中的选项将在笔记本电脑电脑接入持续供电的电源后一段时间后生效
zh_tw: 這裡的選項會在電腦插上電源並且停留一陣子之後啟用。

source: Sta&ndby
ja: スタンバイ(&N)
ko: 대기(&N)
zh_cn: 待机(&N)
zh_tw: 待命(&N)

source: S&uspend
ja: サスペンド(&U)
ko: 일시 정지(&U)
zh_cn: 挂起(&U)
zh_tw: 暫停(&U)

source: Hi&bernate
ja: ハイバネーション(&B)
ko: 최대 절전 모드(&B)
zh_cn: 休眠(&B)
zh_tw: 冬眠(&B)

source: Wai&t for:
ja: 待ち時間(&T):
ko: 대기 시간(&T):
zh_cn: 等待(&T)：
zh_tw: 等待(&T)：

source: This panel configures the behavior of the automatic power-down feature - it works as a sort of extreme screen saver. You can configure different timeouts and types of behavior depending on whether or not your laptop is plugged in to the mains supply.
ja: このパネルを使って自動パワーダウン機能の動作を設定します。これは究極のスクリーンセーバの一種として機能します。ラップトップがコンセントにつながれているかどうかによって別々のタイムアウトと動作を設定できます。
ko: 이 패널은 자동 전원관리 기능이 동작을 결정합니다. 이 기능은 화면보호기 작업의 가장 마지막에 동작합니다. 여러분의 노트북이 직접 전원에 연결되었을 때나 배터리로 동작할 때, 서로 다른 행동을 하도록 설정하실 수 있습니다.
zh_cn: 这个面板控制自动关机功能 - 像一种超级屏幕保护程序。您可以针对是否使用交流电源设置不同的延时和行为类型。
zh_tw: 這個面板控制自動關機功能─像一種超級螢幕保護程式。您可以針對使用市電或電池以設置不同的延遲時間。

source: Different laptops may respond to 'standby' in different ways - in many it is only a temporary state and may not be useful for you.
ja: ラップトップによって、スタンバイの方法が異なります。多くの場合、一時的な状態であるだけで、有用ではないかもしれません。
ko: 서로 다른 여러 노트북들은 각기 서로 다른 방식으로 절전모드에 들어갑니다. 많은 경우, 이것은 임시적인 방편일 뿐, 여러분에게 유용하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 不同的笔记本电脑有不同的“待机”方式 - 多数情况下只是一个临时状态，不一定对您有用。
zh_tw: 不同的筆記電腦有不同的「待命」方式─它可能只是是一個臨時狀態，不一定對您有用。

source: Version: %1
ja: バージョン: %1
ko: 버전: %1
zh_cn: 版本：%1
zh_tw: 版本：%1

source: <h1>Laptop Power Control</h1>This module allows you to control the power settings of your laptop and set timouts that will trigger state changes you can use to save power
ja: <h1>ラップトップ電源管理</h1>このモジュールを使って状態推移のタイムアウトを設定し、電気を節約することができます。
ko: <h1>노트북 전원 제어</h1>이 모듈은 설정된 시간 간격에 따라 노트북의 전원 설정을 제어하여 전원을 절약 할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: <h1>笔记本电源控制</h1>此模块让您进行笔记本电脑电源的设置，以及设置即将改变状态的超时时间，您可使用这些选项省电
zh_tw: <h1>筆記型電腦電源控制</h1>這個模組可以讓您控制筆記型電腦的電源設定，並設定各種狀態啟用的條件以節省電力。

source: Critical &trigger:
ja: 危険を知らせる残量(&T):
ko: 치명적 저전력 알림 수위(&T):
zh_cn: 用尽触发条件(&T)：
zh_tw: 觸發低電位嚴重警告(&T)：

source: When this amount of battery life is left the actions below will be triggered
ja: バッテリの残量が指定量まで減ったとき、以下に指定したアクションが実行されます。
ko: 이 정도의 배터리가 남아 있으면 아래의 동작 실행
zh_cn: 电池寿命剩下指定值后，将会触发下面指定的动作
zh_tw: 當電池電源剩多少時，觸發嚴重警告。

source: Low &trigger:
ja: 警告を出す残量(&T):
ko: 저전력 알림 수위(&T):
zh_cn: 低电量触发条件(&T)：
zh_tw: 觸發低電位警告(&T)：

source: Run &command:
ja: コマンドを実行(&C):
ko: 명령 실행(&C):
zh_cn: 运行命令(&C)：
zh_tw: 執行命令(&C)

source: This command will be run when the battery gets low
ja: バッテリの残量が少ないとき、ここで指定したコマンドが実行されます。
ko: 배터리 잔량이 낮아지면 이 명령을 실행합니다.
zh_cn: 此命令将会在低电量时运行
zh_tw: 當電池電位過低時執行命令。

source: &Play sound:
ja: サウンドを再生(&P):
ko: 소리 재생(&P):
zh_cn: 播放声音(&P)：
zh_tw: 播放聲音(&P)：

source: This sound will play when the battery gets low
ja: バッテリの残量が少ないとき、ここで指定したサウンドが再生されます。
ko: 배터리 잔량이 낮아지면 이 소리를 재생합니다.
zh_cn: 将会在低电量时播放此声音
zh_tw: 當電池電位過低時播放聲音。

source: System &beep
ja: システムビープ(&B)
ko: 시스템 경보음(&B)
zh_cn: 系统响铃(&B)
zh_tw: 系統響鈴(&B)

source: The system will beep if this is enabled
ja: ここをチェックすると、システムはビープします。
ko: 시스템에서 경보음을 냅니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，将会播放系统响铃
zh_tw: 開啟這個選項的話，系統會響鈴。

source: &Notify
ja: 通知(&N)
ko: 알림(&N)
zh_cn: 通知(&N)
zh_tw: 通知(&N)

source: Panel b&rightness
ja: パネルの明るさ(&R)
ko: 패널 밝기(&R)
zh_cn: 面板亮度(&R)
zh_tw: 面板亮度(&R)

source: If enabled the back panel brightness will change
ja: ここをチェックすると、バックパネルの明るさを変更することができます。
ko: 사용 가능하면 패널의 밝기를 바꿉니다
zh_cn: 如果启用了此选项，将更改背板亮度
zh_tw: 開啟這個選項的話會改變背板的亮度。

source: How bright or dim to make the back panel
ja: バックパネルを暗くする量を指定します。
ko: 패널 밝기 변경량
zh_cn: 背板的亮暗程度
zh_tw: 要將背板調整到多亮

source: If enabled the laptop's power performance profile will change
ja: ここをチェックすると、ラップトップのパフォーマンスプロファイルを変更することができます。
ko: 사용 가능하다면 노트북의 전원 성능 프로필을 변경합니다
zh_cn: 如果启用了此选项，将更改笔记本电脑的电源性能配置文件
zh_tw: 開啟這個選項以改變電腦的電源效能設定。

source: The performance profile to change to
ja: 変更後のプロファイルを指定します。
ko: 성능 프로필을 다음으로 변경
zh_cn: 要更改的性能配置文件
zh_tw: 電源效能設定改為

source: CPU throttling
ja: CPU のスロットル
ko: CPU 속도 제어
zh_cn: CPU 降速
zh_tw: CPU 效能上限

source: If enabled the CPU performance will be throttled
ja: ここをチェックすると、CPU をスロットルします。
ko: 사용 가능하면 CPU의 속도를 조절합니다
zh_cn: 如果启用了此选项，将对 CPU 进行降速
zh_tw: 開啟這個選項的話，會控制 CPU 的效能上限。

source: How much to throttle the CPU performance by
ja: CPU をスロットルする量を指定します。
ko: 노트북 CPU 속도 변화량
zh_cn: CPU 性能降速多少
zh_tw: 要將 CPU 效能上限調整為多少

source: System State Change
ja: システム状態の変更
ko: 시스템 상태 변경
zh_cn: 系统状态更改
zh_tw: 系統狀態改變

source: You may choose one of the following to occur when the battery gets low
ja: バッテリの残量が少なくなったとき、この中の一つヘシステムの状態を移行することができます。
ko: 배터리 잔량이 낮아질때 발생할 사항을 선택합니다.
zh_cn: 您可以低电量情况发生时要发生以下哪种情况
zh_tw: 您可以選擇在電池電位過低時要啟用哪種狀態。

source: Move the system into the standby state - a temporary lower power state
ja: システムをスタンバイ状態に移行し、一時的な省電力モードに入れます。
ko: 시스템을 대기 상태로 전환 - 일시적인 저전력 상태
zh_cn: 将系统转入待机状态 - 临时低电量状态
zh_tw: 將系統切入待命(standby)狀態─暫時性的省電模式。

source: Move the system into the suspend state - also known as 'save-to-ram'
ja: システムをサスペンド状態に移行し、システムを RAM に保存します。
ko: 시스템을 일시정지 상태로 전환 - 메모리에 저장
zh_cn: 将系统转入挂起状态 - 也称为“存至内存”
zh_tw: 將系統切入暫停(suspend)狀態─又稱 save-to-ram，將目前狀態存入 RAM 中。

source: Move the system into the hibernate state - also known as 'save-to-disk'
ja: システムをハイバネート状態に移行し、システムをディスクに保存します。
ko: 시스템을 최대 절전 모드로 전환 - 디스크에 저장
zh_cn: 将系统转入休眠状态 - 也称为“存至硬盘”
zh_tw: 將系統切入冬眠(hibernate)狀態─又稱 save-to-disk，將目前狀態存入磁碟中。

source: &Logout
ja: ログアウト(&L)
ko: 로그아웃(&L)
zh_cn: 注销(&L)
zh_tw: 登出(&L)

source: System power off
ja: システムの電源を切る
ko: 시스템 전원 끔
zh_cn: 系统关机
zh_tw: 關閉系統

source: Power the laptop off
ja: ラップトップの電源を切ります。
ko: 노트북 전원 끔
zh_cn: 切换电源
zh_tw: 關閉電腦

source: &None
ja: なし(&N)
ko: 사용 안함(&N)
zh_cn: 无(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: This panel controls how and when you receive warnings that your battery power is going to run out VERY VERY soon.
ja: このパネルで、バッテリ電源がまもなく尽きるという警告をいつどのように受け取るかを設定します。
ko: 이 패널에서 노트북 배터리가 얼마 남지 않았고 곧 완전히 방전될 것 같다는 경고를 언제 어떻게 볼지 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此面板控制何时及怎样收到电池马上就要用完的警告。
zh_tw: 這個面板控制電池「即將」用完時如何處理。

source: This panel controls how and when you receive warnings that your battery power is about to run out
ja: このパネルで、バッテリ電源が尽きようとしているという警告をいつどのように受け取るかを設定します。
ko: 이 패널에서 노트북 배터리가 얼마 남지 않았다는 경고를 연제 어떻게 볼지 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此面板控制何时及怎样收到电池快要用完的警告。
zh_tw: 這個面板控制電池快用完時如何處理。

source: Only local files are currently supported.
ja: 現在、ローカルファイルしかサポートされていません。
ko: 현재는 로컬 파일만 지원합니다.
zh_cn: 目前只支持本地文件。
zh_tw: 目前只支援本地端檔案。

source: <h1>Low battery Warning</h1>This module allows you to set an alarm in case your battery's charge is about to run out.
ja: <h1>バッテリ低残量警告</h1>このモジュールを使ってバッテリの残量が少いときに警告を発するように設定できます。
ko: <h1>배터리 저전력 알림</h1>이 모듈은 배터리 잔량이 얼마 남지 않았을 경우 나타날 알람을 설정합니다.
zh_cn: <h1>低电量警告</h1>本模块允许您设置在电池电量即将用完时发出提醒。
zh_tw: <h1>低電位警告</h1>這個模組可以讓您設定當電池電量不足時的警告。

source: This panel provides information about your system's ACPI implementation and lets you have access to some of the extra features provided by ACPI
ja: このパネルはシステムの ACPI の状態を表示し、ACPI が提供する機能にアクセスすることができます。
ko: 이 패널은 현재 여러분의 시스템 ACPI의 상태정보를 보여주고, ACPI가 제공하는 여러 기능들을 사용할 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: 这个面板提供关于您的系统里 ACPI 实现的信息，并让您访问 ACPI 提供的一些额外功能
zh_tw: 這個面板提供關於您電腦的 ACPI 資訊，並讓您調整 ACPI 提供的一些額外功能。

source: NOTE: the Linux ACPI implementation is still a 'work in progress'. Some features, in particular suspend and hibernate are not yet available under 2.4 - and under 2.5 some particular ACPI implementations are still unstable, these check boxes let you only enable the things that work reliably. You should test these features very gingerly - save all your work, check them on and try a suspend/standby/hibernate from the popup menu on the battery icon in the panel if it fails to come back successfully uncheck the box again.
ja: 注) Linux の ACPI サポートはまだ開発中です。いくつかの機能、特にサスペンドとハイバネートは 2.4 ではサポートされていません。2.5 においても、ACPI が不安定な場合があります。そのため、安定して機能するものに限って有効にできるようにチェックボックスがあります。きちんと試されてから使われることをお勧めします。試す手順は以下の通りです。まずすべての仕事を保存します。それからチェックボックスにチェックを入れ、パネルのバッテリアイコンのポップアップメニューからサスペンド/スタンバイ/ハイバネートを選んでください。正常にレジュームしなかった場合は、チェックボックスからチェックを取り除いてください。
ko: 주의: 리눅스에서의 ACPI 적용 작업이 진행중입니다. 대기 모드와 최대절전 모드중 일부 기능은 아직 사용할 수 없습니다. 2.4 와 2.5 이하 에서는 일부 특정 ACPI 기능이 아직까지 안정적이지 않습니다. 다음 선택 항목은 ACPI의 정상 동작이 가능한 기능의 실행여부를 설정합니다. 이 기능은 매우 조심스러운 시험을 필요로 합니다. 모든 작업 내용을 저장한 일시정지모드/대기모드/최대절절모드 의 모든 기능을 시험해 본 이후에 사용하실 것을 권장합니다.
zh_cn: 注意：Linux ACPI 实现还处于“正在进行开发”阶段。某些特性，特别是挂起和休眠尚未在 2.4 下实验成功 - 即便在 2.5 下，某些特定的 ACPI 实现也处于不稳定状态，这些复选框可让您仅启用可靠的功能。您应该很谨慎地测试这些选项 - 保存所有正在进行的工作，选中这里的选项，并试用面板上的电池图标的弹出菜单里的挂起/待机/休眠功能。如果电脑无法正常回到工作状态，请禁用这里的选项。
zh_tw: 注意：Linux ACPI 實作還在實驗中。有些功能，特別是暫停(suspend)與冬眠(hibernate)在 2.4 版核心中尚未支援。另外在 2.5 版核心中某些版本的 ACPI 還不穩定，這裡只讓您開啟部份穩定的功能選項。您必須非常小心的測試這些功能─儲存好您的工作，再試試從電池面板圖示的目錄中開啟暫停/待命/冬眠等功能。如果有問題的話，取消這些功能。

source: Some changes made on this page may require you to quit the laptop panel and start it again to take effect
ja: このページの変更には、ラップトップパネルをいったん終了し、再び起動する必要のあるものがあります。
ko: 이 페이지에서 변경한 일부 변경사항은 노트북 패널을 재시작한 후에 적용됩니다.
zh_cn: 在本页中所作的某些更改可能需要您退出笔记本电脑面板然后再次启动才能生效
zh_tw: 您改變的部份設定需要請您先離開面板並重新啟動。

source: Enable standby
ja: スタンバイ
ko: 대기 모드 사용
zh_cn: 启用待机
zh_tw: 開啟待命狀態

source: If checked this box enables transitions to the 'standby' state - a temporary powered down state
ja: ここをチェックすると、スタンバイ状態へ移行し、一時的な省電力モードに入ることができます。
ko: 이 박스를 체크하면 대기모드로의 전환 기능을 사용합니다. - 일시적인 전원 강하 상태
zh_cn: 如果选中了此框，将允许转换到“待机”状态 - 临时状态
zh_tw: 開啟這個選項讓系統可以切入待命(standby)的狀態。

source: Enable &suspend
ja: サスペンド(&S)
ko: 일시정지모드 사용(&S)
zh_cn: 启用挂起(&S)
zh_tw: 開啟暫停狀態(&S)

source: If checked this box enables transitions to the 'suspend' state - a semi-powered down state, sometimes called 'suspend-to-ram'
ja: ここをチェックすると、サスペンド状態に移行し、システムを RAM に保存することができます。
ko: 이 박스를 체크하면 일시정지모드로의 전 기능을 사용합니다. - 전원 강하 중간 단계, suspend-to-ram 이라고도 합니다.
zh_cn: 如果选中了此框，将允许转换到“挂起”状态 - 临时状态，也称为“存至内存”
zh_tw: 開啟這個選項讓系統可以切入暫停(suspend)的狀態。

source: Enable &hibernate
ja: ハイバネート(&H)
ko: 최대절전모드 사용(&H)
zh_cn: 启用休眠(&H)
zh_tw: 開啟冬眠狀態(&H)

source: If checked this box enables transitions to the 'hibernate' state - a powered down state, sometimes called 'suspend-to-disk'
ja: ここをチェックすると、ハイバネート状態に移行し、システムをディスクに保存することができます。
ko: 이 박스를 체크하면 최대절전모드로의 전환 기능을 사용합니다. - 전원이 내려간 단계입니다. suspend-to-disk 라고도 합니다.
zh_cn: 如果选中了此框，将允许转换到“休眠”状态 - 断电状态，也称为“存至硬盘”
zh_tw: 開啟這個選項讓系統可以切入冬眠(hibernate)的狀態。

source: Use software suspend for hibernate
ja: ハイバネートにソフトサスペンドを使う
ko: 최대절전모드로 들어가기 위해 소프트웨어 일시정지
zh_cn: 启用休眠的软件挂起
zh_tw: 使用軟體暫停(software suspend)來執行冬眠功能

source: If checked this box enables transitions to the 'hibernate' state - a powered down state, sometimes called 'suspend-to-disk' - the kernel 'Software Suspend' mechanism will be used instead of using ACPI directly
ja: ここをチェックすると、ハイバネート状態に移行し、システムをディスクに保存しますが、ACPI を直接操作するのではなく、カーネルのソフトサスペンドを使います。
ko: 이 박스를 체크하면 최대절전모드로의 전환 기능을 사용합니다. ACPI의 기능을 직접 사용하는 대신에 커널에서 제공하는 소프트웨어 일시정지 메카니즘을 사용합니다.
zh_cn: 如果选中了此框，将允许转换到“休眠”状态 - 断电状态，也称为“存至硬盘” - 将使用内核“软件挂起”算法而不是直接使用 ACPI 功能
zh_tw: 開啟這個選項的話，會用核心中的「軟體暫停」(Software Suspend)機制而不用 ACPI 的控制來執行冬眠狀態。

source: Enable &performance profiles
ja: パフォーマンスプロファイル(&P)
ko: 성능 프로필 사용(&P)
zh_cn: 启用性能配置文件(&P)
zh_tw: 開啟效能設定(&P)

source: If checked this box enables access to ACPI performance profiles - usually OK in 2.4 and later
ja: ここをチェックすると、ACPI のパフォーマンスプロファイルにアクセスすることができます。これは一般的に 2.4 以降でサポートされます。
ko: 이 박스를 체크하면 ACPI 성능 프로필에 접근이 가능하도록 합니다. - 2.4 이후 버젼에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中了此框，将可以访问 ACPI 性能配置文件 - 通常只能在 2.4 或更新版本中奏效
zh_tw: 開啟這個選項以便設定 ACPI 效能設定。通常在 2.4 版以後的核心都可以使用。

source: Enable &CPU throttling
ja: CPU のスロットル(&C)
ko: CPU 속도제어 사용(&C)
zh_cn: 启用 &CPU 降速
zh_tw: 開啟 CPU 效能上限(&C)

source: If checked this box enables access to ACPI throttle speed changes - usually OK in 2.4 and later
ja: ここをチェックすると、ACPI を使って CPU をスロットルすることができます。これは一般的に 2.4 以降でサポートされます。
ko: 이 박스를 체크하면 ACPI 속도제어 기능을 사용하도록 합니다. - 2.4 이후 버젼에서 사용 가능합니다.
zh_cn: 如果选中了此框，将可以访问 ACPI 降速更改 - 通常只能在 2.4 或更新版本中奏效
zh_tw: 開啟這個選項以便設定 ACPI 對 CPU 效能上限的控制。通常在 2.4 版以後的核心都可以使用。

source: If the above boxes are disabled then there is no 'helper' application set up to help change ACPI states, there are two ways you can enable this application, either make the file /proc/acpi/sleep writeable by anyone every time your system boots or use the button below to make the KDE ACPI helper application set-uid root
ja: ACPI の状態を変更するヘルパーアプリケーションがない場合、上のチェックボックスは無効になっています。ヘルパーアプリケーションを有効にするには二通りあります。一つはシステムがブートするたびに誰でも /proc/acpi/sleep に書けるようにすること。もう一つは下のボタンをクリックして KDE ACPI ヘルパーアプリケーションの実効ユーザを root にすることです。
ko: 위의 박스가 해제되어 있으면, ACPI 상태 변경을 돕는 헬퍼 응용프로그램이 작동하지 않습니다. 이 응용프로그램을 사용하려면 /proc/acpi/sleep 파일에 대해 시스템이 부팅될 때 마다 모든 유저에 대한 쓰기 권한을 갖도록 하거나 아래의 버튼을 이용하여 KDE ACPI 헬퍼 응용프로그램 사용자 아이디 설정을 루트로 만들어주십시오.
zh_cn: 如果以上复选框处于禁用状态，则表明没有设置“助手”程序来帮助更改 ACPI 状态。您可以有两种方法启用此应用程序，或者是将在每次系统启动时将文件 /proc/acpi/sleep 置为所有人可写，或者是使用下面的按钮将 KDE ACPI 助手程序变成 root 用户级
zh_tw: 如果以上的選項都關閉，則沒有其他應用程式可以改變 ACPI 狀態。這種狀況下有兩個方法，一個是在開機時將 /proc/acpi/sleep 檔設定為所有人都可以讀寫，或是用底下的按鈕將 KDE ACPI 設定程式設為 set-uid root。

source: Setup Helper Application
ja: ヘルパーアプリケーションの設定
ko: 헬퍼 응용프로그램 설정
zh_cn: 设置助手应用程序
zh_tw: 設定 ACPI 設定應用程式

source: This button can be used to enable the ACPI helper application
ja: このボタンを使って ACPI ヘルパーアプリケーションを有効にすることができます。
ko: 이 버튼을 누르면 ACPI 헬퍼 응용프로그램을 사용 가능하도록 합니다.
zh_cn: 此按钮可用于启用 ACPI 助手应用程序
zh_tw: 這個按鈕可以開啟 ACPI 設定應用程式

source: The %1 application does not seem to have the same size or checksum as when it was compiled we do NOT recommend you proceed with making it setuid-root without further investigation
ja: アプリケーション %1 はコンパイルされたときとサイズまたはチェックサムが合いません。このため原因を究明するまで実効ユーザを root に設定しない方がいいでしょう。
ko: %1 응용프로그램이 컴파일되었을 때와 같은 크기가 아니거나 체크섬이 다를 때는더 이상의 조사 없이 사용자 아이디 설정을 루트로 만드는 것을 권장하지 않습니다.
zh_cn: %1 应用程序好像与编译时的大小和校验和不同，我们不推荐您不进行过多的调查而将其设成 root 用户级
zh_tw: %1 這個軟體的大小或是檢查碼不正確。我們不建議在您弄清楚怎麼回事之前就將此軟體設定為 setuid-root.

source: Run Nevertheless
ja: それでも実行
ko: 무조건 실행
zh_cn: 仍然运行
zh_tw: 還是要做

source: You will need to supply a root password to allow the privileges of the klaptop_acpi_helper to change.
ja: klaptop_acpi_helper の特権を変更するには root のパスワードが必要です。
ko: klaptop_acpi_helper를 변경하려면 루트 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 要更改 klaptop_acpi_helper 的权限，您需要提供 root 的密码。
zh_tw: 您需要輸入 root 的密碼。

source: The ACPI helper cannot be enabled because kdesu cannot be found. Please make sure that it is installed correctly.
ja: ACPI ヘルパーアプリケーションを有効にできませんでした。kdesu が正しくインストールされているか確認してください。
ko: Kdesu를 찾을 수 없어 ACPI helper를 사용할 수 없습니다. 제대로 설치되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法启用 ACPI 助手，原因是找不到 kdesu。请确定该程序已经正确安装了。
zh_tw: ACPI 設定程式無法開啟，因為找不到 kdesu 這支程式。請確定您的 KDE 有正確安裝。

source: <h1>ACPI Setup</h1>This module allows you to configure ACPI for your system
ja: <h1>ACPI 設定</h1>このモジュールを使って ACPI の設定を行います。
ko: <h1>ACPI 설정</h1>이 모듈은 사용자의 시스템에 대한 ACPI설정을 합니다.
zh_cn: <h1>ACPI 设置</h1>此模块让您设置系统里的 ACPI 功能
zh_tw: <h1>設定 ACPI</h1>這個模組可以讓您控制電腦的 ACPI 設定。
